Beth yw eich angen llun? Helen Lewis John.
A oes gennym ymddygiad i ddweud hynny?
Ie.
Oes a pan oeddwch chi'n nifod?
Swansea yn 1932.
Beth ywch chi'n mynd i Fawr Paul Sartori?
Rydw i'n cael y llyfr yn 1979 o'r ffrindiau fy nghymru Nels.
Roeddwn i'n mynd i weithio oherwydd dwi ddim wedi cael eu gweithio.
Pan oeddwn i'n cael y llyfr, roeddwn i'n siwr ac yn cymryd, fel Francis oherwydd ei hynny'n credu bodwn i wedi gwybod am fy nghymru Nels,
a'i gweithio.
Mae'r ffaith bod yng nghymru Nels yn unrhyw ddwylltiedig,
ac mae'r ffaith bod hi wedi bod yn barod yn unrhyw ddwylltiedig,
mae hynny'n ddaf yn hynny'n ddaf i ni,
byddwn i'n ddaf i ni.
Felly, y person a ddweud i mewn y gweithwyr yma oedd yn cael y llyfr a'i gweithio yn Haverford West.
Felly, roedd hi'n mynd i fynd i fynd yn y brif i ffyrdd Paul Sartori.
Felly, y pwyd epiddeu
ac fe gesogwyd i hi i fy mod i fod yn deseródd maar- werden.
Bydd yn sowieisio bod yn darllen tŷ,
a wnaeth ei ei merc 01sigh Evenactive,
ond roedd hi'n teimlo yn fy nghymran.
Ac roedd hi'n deall,
best i ddod o beth sydd digwydd ac rydw i'n mynd i chi yn y ffyrdd o ddau, a byddwn wedi'i wneud. Mae'n
wedi'i ddod o'i broedd yn Swansea, sy'n oed yn prifysgol, ac mae wedi cael y wybodaeth
o'i. Ac pan oedd yn ddod i'n ddod, roedd yn dweud bod oherwydd na fyddwn yn allan,
dwi ddim yn fath oedd yn cael ymddygiad. Roedd yn allan i mi ddod o'r
gweithgwyr yn y ddod, ond roedd yn arwain i mi ddod o'r ffordd yng Nghymru yn Haberford West.
A'r Llywodraeth yma'n gweithio'r gweithgwyr ac roedd yn eithaf dda. Mae'n bwysig.
Mae'n bwysig i mi ddod o'r ffordd yma, roedd yn cael ymddygiad i mi ddod o'r ffordd yma,
a'r ffordd yma. Mae'n bwysig i mi ddod o'r ffordd yma, a'r ffordd yma.
Felly, oedd hynny'n fawr cymorth o'r ffordd Paul Sartori?
Ie.
A oedd yn cael eu gael yn ôl?
Nid, yn ffwrdd.
Beth ydych chi'n dechrau ei fel person? Rwy'n gwybod eich bod yn cael eu gael yn ôl yn unig, ond
beth ydych chi'n cael eu gael yn ôl?
Mae'n cael eu gael yn ôl fel person yn fwy cymorth, yn ymwneud.
A byddwn yn credu, dwi ddim yn gwybod, y byddwch chi wedi cael ymddygiad yn dda.
A allwch chi ddod o'r fforddau o Paul Sartori neu a oedd gennych chi unrhyw gysylltu gyda'i?
Byddwn yn cael unrhyw gysylltu?
Byddwn yn cael unrhyw gysylltu.
Ond pan oedd yn y ffwrdd ymddygiad,
roeddwn i'n creu gynllun, roeddwn i'n cael gynllun diwylliannol,
ac roeddwn i'n creu gynllun diwylliannol i'r ffoddiad.
Rwy'n creu bod hynny'n yw'r hyn a allwn i ddweud diwylliannol i'w.
Mae hynny'n ddwylliannol.